# TestTaskBRIOMRS
	Данное приложение реализует рассчет координат движущегося радиопередатчика, исходя из времени прохождения сигнала от радиопередатчика до радиоприемника.
	
	Зная время прохождения сигнала и его скорость мы можем определить расстояние от радиопередатчика до каждого радиоприемника. Таким образом мы имеем в качестве возможной области нахождения радиоприемника три окружности заданного радиуса. Найдя шесть точек пересечения окружностей(так как входные данные зашумлены точки могут не совпадать) мы находим для каждой из них ближайшие среди точек пересечения оставшихся окружностей. Таким образом мы получаем три точки находящиеся на минимальном расстоянии друг от друга, реальное положение радиоприемника находится в пределах треугольника образованного данными точками. В качаестве точки в которой расположен радиоприемник выберем центр окружности описаноы вокруг полученного треугольника( как точку равноудаленную от его вершин).
	Все геометрические рассчеты проводятся в статическом классе CalculationManager. 
	Радиоприемники реализованы в качестве экземпляров класса Locator.
	В окне формы радиопремники отображены красными точками, траектория радиопередатчика синими точками.
	Для изменения положения приемников и передатчика необходимо заполнить соответствующие поля формы и нажать кнопку подтвердить изменения "Confirm changes". Незаполненные поля передают последние координаты передатчика или приемника.
	Для сохранения результатов необходимо нажать кнопку "SaveResults". Результаты в формате входных данных будут сохранены в файл customOutput.txt
	Сохранение данных так же производится по нажатию кнопки "SaveResults" так как для физической достоверности рассчет положения радиопередатчика производится раз в секунду.
